Que es un microprocesador?
es un circuito integrado central y mas complejo de un sistema computacional; a modo de ilustracion se suele llamar por analogia el "cerebro de un computador".

Que es una mricrocomputadora?
es una computadora de dimenciones pequeñas con un mricroprocesador como su unidad central de procesamiento (CPU)

Que es un microcontrolador?
Un microcontrolador es un circuito integrado programable, capaz de ejecutar las ordenes grabadas en su memoria

Diferencia entre un microprocesador, microcomputadora y microcontrolador:
-el microprocesador se encuentra tanto en la microcomputadora como en el microprocesador y es el que ejecuta las intrucciones. la microcomputadora tiene sus componentes de manera externa y el microcontrolador de manera interna. el microcontrolador es de uso especifico (una sola aplicacion programada) y la microcomputadora de uso general.

